Iluminando as massas,
desimpedido nas suas ações
Homenagem aos santos sábios
Homenagem à
Terra Pura Ocidental da Suprema Felicidade
Isto representa
as virtudes incomensuráveis ​​da Terra Pura
Homenagem ao Buda Amitabha,
cujo próprio nome personifica o seu ser
Lamento.
Buda Amitabha.
Entre e sente-se.
Não, obrigado.
Não posso ficar.
OFERTA FUNERAL
As minhas condolências.
Deve ser difícil.
Onde está An Chi?
Aconteceu um imprevisto na escola.
Ela não pôde ir.
Ela nem sequer quer despedir-se de Hsin-yi?
Estou aqui em nome dela, certo?
Desculpe. Tenho um check-up pré-natal.
Eu tenho de ir.
O que está aqui a fazer?
Este é o documento
que me pediu para assinar.
Poderia ter enviado.
Não precisa de vir pessoalmente.
Obrigado.
Não me vai convidar para subir?
Só voltei para buscar uma coisa.
An Chi está em casa?
Foi por isso que veio aqui?
Não entendo realmente
o que pretende com ela.
Ela contou tudo à polícia.
Você viu isto.
Mas a sua declaração não explicou
porque é que Hsin-yi foi torturado até à morte
ou porque é que Jin Jin está em coma.
Porque ela não sabe.
Viveram no mesmo complexo
durante meio ano.
Certamente ela sabe alguma coisa?
Qualquer pormenor
pode estar relacionado com a morte de Hsin-yi.
Na verdade, An Chi foi para os EUA.
Ela passou por momentos difíceis emocionalmente.
Mandei-a buscar ajuda.
O pai dela foi com ela.
Quando foi?
Na semana passada.
Huang I-chen.
O que me está a esconder?
O que tenho a esconder?
Sinceramente não compreendo.
Não se pode simplesmente deixar An Chi em paz?
Deixe-a em paz.
Foi uma vítima, assim como Hsin-yi.
05 NOITE DE INVESTIGAÇÃO
Este é um caso real.
Um agressor atacou indiscriminadamente
passageiros do MRT.
O agressor era um jovem
que pesava menos de 60 kg.
E havia mais de 70 passageiros
nos dois vagões naquele momento.
Mas nenhum deles tentou impedi-lo.
Esta é uma foto da cena do crime.
Gostaria de colocar uma questão.
Imagine isso.
Se estivesse nesta carruagem nesse dia,
teria tentado
subjugar o agressor?
Ou, num momento como este,
seria mais sensato manter a distância
e proteger-se?
De qualquer modo,
se eu fosse assim antes de fazer 17 anos,
Eu teria escolhido a última opção.
Mas quando tinha 17 anos,
A minha vida
tomou um rumo drástico.
Eu fui raptado.
Como vítima e sobrevivente
de um grande golpe de telecomunicações no Sudeste Asiático,
Percebi uma coisa.
O silêncio e a obediência
só encorajam o mal.
Começamos então a resistir,
tentando escapar
e entrar em contacto com o mundo exterior.
Mesmo que continuássemos a falhar
e fôssemos repetidamente punidos
e espancados depois de termos sido apanhados…
Mesmo que no final,
O meu melhor amigo
perdeu a vida...
...esta escolha aparentemente imprudente
formou, na verdade, uma força invisível.
Foi esta força
que me manteve motivado,
dando-me oportunidades e coragem
para procurar ajuda durante uma visita ao banco.
Embora tenha sido um movimento pequeno,
deu à polícia uma pista
e uma oportunidade
que levou
à destruição do notório
Sindicato do crime do Sudeste Asiático.
Por isso,
sou capaz de ficar aqui
e falar sobre o meu tema de hoje,
"Seja corajoso ou seja sábio".
Ser sábio não é errado.
É que este mundo
precisa de mais pessoas corajosas.
Obrigado.
PARABÉNS PELA PROMOÇÃO
PARABÉNS, AN CHI,
POR ENTRAR NA FACULDADE DE DIREITO DE YALE
Parabéns.
Finalmente ganhou o caso.
Recebeu a pena de morte.
Não é nada para celebrar.
Onde está a Sra. Huang?
Foi promovida e mudou de escritório.
An Chi tem muito talento.
- Obrigado.
- Quer dizer, a Faculdade de Direito de Yale.
Eu sei.
- Desculpe. Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
- Onde está I-chen?
- Ela mudou de escritório.
Os seus clientes estão aqui.
- É melhor ir trabalhar. Obrigado.
- Certo.
Por aqui, por favor.
No meu escritório.
A BATALHA DAS TRÊS MÃES
Nós ganhámos o caso, certo?
Querem publicar as nossas autobiografias.
Não se preocupe, eles encontrarão ghostwriters.
Escrever o quê, exatamente?
Escreva o que aconteceu, as
suas experiências e coisas do género.
Isso já não foi abordado nas notícias?
Sim.
Mas há muitos pormenores que
as pessoas não conhecem.
Como o quê?
Por exemplo,
como An Chi alertou a polícia.
E Jin Jin.
O sindicato
estava a usar o seu vlog de viagem como uma ferramenta.
E como Hsin-yi criou o seu falecido pai
para o alertar.
Acho que estes detalhes são importantes.
Isto é tudo privado, não é?
Claro que é.
Mas sem estes detalhes exclusivos,
ninguém compraria o livro.
Parece que estamos a explorar os nossos próprios filhos.
A minha filha também foi vítima.
Se eu visse isto como exploração,
teria concordado?
Hui-chun. Você conhece-me.
Faz transmissões ao vivo diariamente
para angariar dinheiro para Jin Jin.
Isso é explorá-la?
Isso é diferente, ok?
Olha, não estou a fazer isto por mim mesmo.
Se pudermos publicar este livro,
será de valor para a sociedade
e os royalties
ajudarão a aliviar os seus encargos financeiros.
Prometo que vou verificar o conteúdo.
Dê-me apenas uma entrevista de uma hora.
Posso ter uma hora com An Chi?
Ela vai para Yale.
Quão mau pode ser o estado mental dela?
Lembro-me que ela gostava de música.
Quando é que o direito se tornou uma realidade?
O que é que vocês os dois estão a insinuar?
Depois de uma experiência tão aterradora,
é normal que ela mude.
Foi uma escolha dela ou forçou-a?
Não está feliz por ela?
Ela sofreu muito
e mesmo assim conseguiu alertar a polícia.
Consegue imaginar
quanta pressão ela estava a sofrer?
Claro.
Então porque é que está a pressioná-la--
Como estou a pressioná-la?
Vamos lá. Estamos todos contentes
por ela ter entrado na faculdade, ok?
Mas precisaremos de tempo para pensar sobre
publicando este livro.
Esqueça.
Sem pressas.
Não sou eu que preciso do dinheiro.
Eu quero o melhor para ti.
Se é isso mesmo que quer,
depois gaste mais tempo nos danos civis
em vez deste absurdo.
Ela manteve An Chi
escondido de tudo antes,
dizendo que não queria que
a sua filha tivesse de reviver tudo isto.
Agora o caso acabou,
deixa-a ir à TV todos os dias
e fazer-se de vítima.
Porque é que ela não está preocupada com ela agora?
Hoje é o último dia do
Fórum Elite Jovem.
Mais uma salva de palmas
para todos os que estão no palco.
Olá, podemos entrevistá-lo?
Lamento.
Parabéns.
ª Wang.
Obrigado.
Posso convidar-te para jantar?
Senhora Wang, tenho trabalho para fazer.
Vamos conversar então.
Aqui. Anda lá.
Há tempo que não te vejo.
Entrou numa faculdade muito boa.
Deve ter estudado muito.
Não foi assim tão mau.
Hoje em dia, as escolas famosas dos E.U.A.
querem alunos únicos e versáteis.
Como entrar na faculdade de direito,
Só precisava de mostrar
o que me diferencia dos outros.
E o que o diferencia?
Não foi isso que eu quis dizer.
Sempre o achei excepcional.
O Jin Jin sempre falou muito bem de si.
Eu encontrei isto.
Já que vai para os EUA,
pense nisso como uma recordação.
Na verdade, vim hoje
felicitá-lo em nome de Jin Jin.
Ela sempre disse que tu eras o melhor amigo dela.
Um dia, ela comprou
um ramo de girassóis em casa.
Pensei que fossem para mim.
Mas ela disse: "Não.
Amanhã é o aniversário da An Chi,
são para ela."
Fiquei um pouco desiludido.
Você entrou numa escola tão boa.
Terá um futuro brilhante.
Jin Jin e Hsin-yi
ficaria muito feliz por ti.
Se Jin Jin e Hsin-yi ainda fossem vivos,
Eu sei que eles também estariam
a perseguir os seus próprios sonhos.
Jin Jin ainda está vivo.
Ou acha que ela está praticamente morta?
Senhora Wang, eu não quis dizer isso.
Eu sei que não quis dizer isso.
Senhora Wang, as luzes estão apagadas. Vamos.
Continuo esquecendo de dizer
obrigado.
Jin Jin só conseguiu voltar vivo,
pela sua bravura em
alertar a polícia.
Um Chi.
Você esqueceu-se disso.
Sra. Wang, obrigada pelas flores,
mas deve ficar com as coisas do Jin Jin.
A BATALHA DE UMA MÃE
Comer.
Se não comer, passará fome.
Quer que eu saia vivo desta?
Morra e nunca verá a sua filha.
Não sabia?
Olá?
Está aqui agora?
Estamos aqui.
Pode dizer-me
exatamente o que está a fazer?
Coloque An Chi.
Pode me dizer isso.
Repito.
Coloque An Chi.
Olá, Sra. Chao?
Um Chi.
Certo. Só para ter a certeza de que está aqui.
Até breve.
Dê-me um pouco.
Eason.
O que acha?
Lindo.
Você gosta disto?
Sim.
Mas tudo bem.
Tenho muitas roupas parecidas.
É por minha conta.
Não precisa, não é como se eu não pudesse pagar.
Eu já paguei.
Estes sapatos combinam com o seu vestido.
O seu cartão, obrigado.
- Eu também quero esses.
- Certo, sim.
Não precisa de fazer isso.
É constrangedor.
Está tudo bem.
Já agora,
Gostaria de lhe pedir um favor.
Ir a algum lado comigo?
Terá de se vestir bem.
Dê uma vista de olhos.
São as informações que compilámos
sobre a associação.
Eu já tinha as minhas suspeitas antes.
Mas as suas contas estavam tão limpas.
Completamente hermético.
Agora que sabemos que estão
a usar criptomoedas para lavar dinheiro,
devíamos mudar de tática.
Pedi aos meus colegas
que procurassem provas.
Até contratei um especialista em criptomoedas
como nosso consultor.
Não te preocupes.
Desta vez, pedi todos os favores.
Farei o meu melhor
para apresentar provas ao tribunal
e processar por danos civis.
- Ok?
- Ok.
Então quer dizer que
não estava a dar o seu melhor antes?
O que quero dizer é que, como seu advogado,
Espero que a partir de agora,
não esconderemos nada um ao outro.
Ok?
Nunca lhe escondemos nada.
Tudo bem.
Para que possamos confiar um no outro.
Então pode me dizer
porque é que Chang Shih-kai está vivo?
O que lhe fez?
Encontrámos uma aldeia no campo aqui
onde os habitantes locais adoram uma deusa.
Esta deusa usa a bruxaria
para ressuscitar pessoas.
Assim, pagámos aos polícias
para nos trazerem o cadáver de Chang Shih-kai,
depois fez a deusa soprar sobre ele.
E voltou à vida.
É verdade.
Esqueça.
Ainda não confia em mim.
Não importa.
Mas preciso de o lembrar.
Chang Shih-kai estava no corredor da morte.
Não me interessa
se comprou os guardas ou algo do género,
sabe o quão grave é este crime?
tirá-lo escondido da prisão?
Não te preocupes.
Nós cuidaremos de Chang Shih-kai.
Não o vamos arrastar a si
ou ao An Chi connosco.
Então, por que razão você
tirar fotografias à minha filha?
Tem a certeza que é sua filha?
Eu confesso.
É filha de An Chi.
Por que razão não nos contou?
Porque ela é de Chang Shih-kai.
Ele violou An Chi.
Não te contei
porque queria protegê-la.
Isso foi errado?
Nós perguntamos-lhe aqui
para nos ajudar a encontrar provas
de que o Sanching Tai Chi está a lavar dinheiro.
Não precisava de me ameaçar.
Teria vindo se não tivéssemos vindo?
Disseste para seguirmos caminhos separados
e não voltar a contactá-lo.
Você esqueceu-se?
Senti-me encurralado.
Ok, prometo.
- Farei o meu melhor para o ajudar.
- Eu acredito em ti.
Mas antes de chegarmos ao fundo da questão,
tu e o An Chi devem ficar aqui.
Porque é que An Chi deve ficar aqui?
Ela vai para os EUA e tem de fazer--
Então apresse-se.
Não, posso ficar aqui.
A minha equipa inteira pode vir aqui.
Mas An Chi deve ir.
- Ela tem de ir para--
- Mãe.
Posso falar com eles em privado?
Porque é que não me quer aqui?
Pensei que confiávamos um no outro.
Do que tem medo?
Vou esperar lá fora.
Posso ver Chang Shih-kai?
O quê?
Vê-lo não traria de volta--
Quero saber se ele está mesmo vivo.
Por que razão ficou com a criança?
Pensei muito sobre isso.
Claro que sei quem é o pai.
Mas, por alguma razão,
Simplesmente senti que tinha de ficar com o bebé.
Afinal, o bebé é inocente.
Não deve ter sido fácil persuadir a sua mãe.
Eu forcei-a.
Mas tenho de dizer às outras pessoas
que ela é minha irmã.
Ela não quer que o meu futuro seja arruinado.
Quer um livro?
Obrigado.
Tenha um ótimo dia.
Cristina.
Porque é que não visitou a Nana
quando voltou?
Por que razão veio aqui?
Olá, eu sou a Cristina.
Vim aqui
escolher um presente para a sua noiva.
Mãe, deixa-me apresentar-te.
Esta é a Cristina. Ela é minha...
Olá.
O que acha
deste par de pulseiras?
Não combinariam perfeitamente com a Lisa?
Estou a pensar em comprá-los,
uma para mim e outra para ela.
Lamento.
Está tudo bem.
Mãe, deixa-me apresentar-te novamente.
Esta é a Cristina.
Ela é minha namorada.
Trouxe-a para conhecê-lo hoje.
Não estou apaixonado pela Lisa.
Não te preocupes.
A Lisa também não te ama.
O amor e o casamento são assuntos separados.
Sabe muito bem
por que razão deve casar com ela.
Mãe, ouve-me.
Quero casar com quem realmente amo.
Isso fará com que eu seja feliz.
Ficará feliz, mas eu não.
A influência e a riqueza da família são as únicas...
Lamento.
Mãe, espera por mim.
Ela parece tão pobre.
Só Deus sabe onde a conheceu.
Mãe, baixe a voz.
Tudo bem, senhoras e senhores.
Assim, por 950.000 dólares americanos,
indo uma vez…
Está bem?
Indo duas vezes…
E o lance é vendido ao cavalheiro
por 950.000 dólares americanos.
Parabéns.
E o próximo item,
temos um par de pulseiras de jade verde-sol.
Esta é uma variedade muito rara
com uma tira verde tipo fita no interior.
Possui um abundante teor de água
e uma excelente transparência.
A aparência geral
destas pulseiras--
É esse mesmo.
Vamos dar um lance.
O preço inicial deste artigo
é de 50.000 dólares americanos.
Que comecem os lances.
Temos 50.000?
Obrigado, minha senhora.
Temos 50.000 dólares americanos.
Vamos tentar 100.
Obrigada, minha senhora. Temos 100.
E temos aqui 150?
O cavalheiro. Obrigado.
Temos 150.000 dólares americanos.
Duzentos, senhora. 200.000 dólares americanos.
Duzentos e cinquenta, temos 250?
Muito obrigado.
Temos uma proposta por telefone, número 19...
Obrigada, minha senhora,
300.000 dólares americanos. Trezentos e cinquenta.
Obrigado, minha senhora. 400.000 dólares americanos.
Obrigado, minha senhora.
Temos 450.000 dólares americanos.
Obrigado, minha senhora. Número 71 em 500--
Obrigado, minha senhora.
Número 66 por 550.000 dólares americanos.
Vamos tentar 600.
Temos 600?
Obrigado, minha senhora.
Temos 600.000 dólares americanos.
Vamos tentar 650.
Temos 650?
Obrigado, minha senhora.
Temos 650. Vamos tentar por 700.
Alguém nesta sala?
Tudo bem. Assim, por 650.000 dólares americanos,
indo uma vez…
...a ir duas vezes...
Muito obrigado.
Número 146 por 700.000 dólares americanos.
- O que está a fazer?
- Vamos tentar por 750.
Temos 750 na sala?
Senhoras e senhores,
então, por 700.000 dólares americanos,
indo uma vez…
indo duas vezes…
O lance é vendido
à menina aqui
por 700.000 dólares americanos. Parabéns.
Olá, minha senhora.
Estas pulseiras são o meu presente para si.
Cristina Chang.
O meu pai faz negócios em Fujian.
Prazer em conhecer-te.
Eason.
Marque um jantar.
Gostaria de a conhecer.
Ok.
Eu pago.
Não deveria ter de pagar por elas.
Mas a minha mãe disse que está muito satisfeita.
Ela nunca gostou tanto de alguém.
Tudo bem, não é assim tanto.
E terei todo o gosto em ajudá-lo
a enfrentá-la.
Eu odeio mães autoritárias.
Mesmo que eu não seja a tua namorada a sério.
Eu queria que tudo isto fosse real
e tu eras a minha namorada.
Preciso de encontrar a minha mãe.
Vou levá-la a visitar a avó.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Claro, está tudo bem, vá.
Vejo-te mais tarde.
Com licença, minha senhora.
Desculpe, com licença, minha senhora.
Pode verificar novamente, por favor.
Aqui está o seu documento, minha senhora.
Por favor, transfira o dinheiro restante
na conta designada
no prazo de sete dias.
Caso contrário, este artigo
será considerado fora do leilão.
E lembre-se que o
seu depósito não será devolvido.
Como foi o meu desempenho?
A minha atuação foi convincente?
Não.
Você é muito jovem.
Não se parece nada com a minha mãe.
Prometeste passar o próximo mês comigo.
Claro.
Já faz algum tempo.
RASTREAMENTO GPS FALHA
A criança parece-se comigo?
Ela não é sua filha.
Ela não é minha filha?
Ah, pois.
Esqueci-me, todos nós te fodemos.
Qualquer pessoa pode ser o pai.
Olá.
Solte.
E aí?
Já não me ama?
Eu nunca te amei!
Seu assassino!
Você também é um assassino.
Quem exatamente
ela matou?
Não.
Eu nunca matei ninguém.
Se eu te disser,
vais deixar-me ir?
Eu nunca matei ninguém!
Responda-me. Quem é que ela matou exatamente?
Eu não fiz.
Não, não fiz.
Ela matou muitas pessoas.
Não, ele está a mentir!
Qual o burlão que nunca matou ninguém?
A vida das pessoas é arruinada.
- Eles suicidam-se.
- Mentiroso.
Acha que a sua filha não fez isso?
Chao Ching.
CAÇADOR DE DINHEIRO
Que a paz esteja convosco.
Polícia!
Abrir.
Como posso ajudá-lo?
Faltar.
Recebemos um relatório…
O quê?
…sobre sons estranhos
vindos da sua loja.
Suspeitamos de atividades ilegais,
por isso precisamos de verificar.
O quê? Não compreendo.
Espere. Há alguma coisa lá atrás.
- O que está lá dentro?
- Eu vou.
- Ei, não pode…
- Menina.
Ficas aqui, ok?
O que procura?
Encontrou algo estranho?
Até agora nada. Encontrou alguma coisa?
Não.
Se não conseguirmos encontrar nada,
vamos voltar.
Vamos.
Vamos jantar.
Por que razão desligou o seu telefone?
An Chi veio conversar.
Ficou tarde,
então dei-lhe boleia de volta.
Obrigado. Vamos falar amanhã.
Aqui está o telefone dela.
- Porque é que lhe tirou o telefone?
- Pode ligá-lo.
A sua filha já é adulta.
Dê-lhe algum espaço
e pare de rastrear a sua localização.
Você viu-o?
Eu sei que ele lhes vai contar.
Não te preocupes.
Eu vou protegê-lo.
O que está a acontecer?
Houve uma assombração ontem à noite.
Muitos insetos
saíram da urna do seu irmão.
Tão horrível.
Que disparate total.
Não faça uma cena.
Mãe, preciso de falar.
Falamos mais tarde, estou ocupado.
Diga a todos para irem.
Vamos todos fazer uma pausa.
Mãe, preciso de dinheiro.
Atrás de dinheiro outra vez?
Quanto?
Um milhão de dólares americanos.
Você é louco?
Mãe.
Não parece muito bem ultimamente.
Fez uma promessa
que não cumpriu?
Então alguém voltou para se vingar?
O que é que está a falar?
Sobre o que aconteceu ontem à noite.
Por que razão mais um bando de insetos
sairia da sua urna?
- Isso foi obra sua?
- Você é que está com a consciência pesada.
Prometeste ao Kai que me daria algum dinheiro,
mas continuaste a adiar.
Não admira que tenha voltado para se vingar.
Bobagem. Os fantasmas não existem.
Não existe tal coisa?
Então para que serve este ritual?
Uma última vez.
Um milhão de dólares americanos, sim ou não?
Não te posso dar isso.
Dei todo o dinheiro
à Associação Sanching.
Não tenho acesso a ele.
Pergunte-me novamente mais tarde.
Preciso de te lembrar?
Não se esqueça
o que fizeste ao Kai antes dele morrer.
Ele pode não saber,
mas eu,
Eu sei muito bem.
Transfira-me o dinheiro amanhã de manhã.
Ou não serão apenas fantasmas atrás de si,
será a polícia também.
Tudo bem, vamos lá.
Não pode ser mais cuidadoso?
É melhor não estragar
e arrastar-me para isso.
Desculpe, percebi.
Obrigado por nos avisar.
Ou estaríamos tramados.
Vou manter os olhos abertos.
- É melhor eu ir.
- Obrigado.
Pare de fazer barulho.
Ninguém te virá salvar.
Surpresa!
Eu disse-te. Apenas alguns dias.
Tão cedo.
Bem…
EU…
Há quanto tempo.
Disse que alguns amigos lá dentro
cuidaram dele.
Ele conseguiu alguma pista?
Disse que não somos os únicos
que queremos Chang Shih-kai morto.
Outros também o querem morto?